		 Academia de Magia: Aprenda a usar seus poderes

Desafio
Em um mundo de RPG, personagens utilizam diferentes tipos de magia em batalhas para vencer seus inimigos. Cada magia possui uma função específica: ataque, cura ou defesa.

Desenvolva um programa que permita ao usuário escolher o tipo de magia que deseja utilizar e quantas vezes deseja utilizá-la. Em seguida, o programa deverá executar a magia escolhida a quantidade de vezes especificada pelo usuário.

Entrada
O programa deve solicitar ao usuário que escolha um tipo de magia entre as opções "ataque", "cura" ou "defesa", utilizando a função io.read(). Em seguida, o programa deve solicitar a quantidade de vezes que a magia escolhida será utilizada, também utilizando o io.read().

Saída
Após receber o tipo de magia e a quantidade de vezes que deseja usá-la, o programa deve exibir na tela a mensagem correspondente a cada uso da magia. As mensagens de saída devem seguir o seguinte formato:

"Usou magia de ataque!" (caso o tipo de magia escolhido seja "ataque")
"Usou magia de cura!" (caso o tipo de magia escolhido seja "cura")
"Usou magia de defesa!" (caso o tipo de magia escolhido seja "defesa")
"Tipo de magia inválido!" (caso o tipo de magia escolhido seja diferente de "ataque", "cura" ou "defesa")
O programa deve exibir uma mensagem para cada uso da magia, repetindo essa mensagem a quantidade de vezes que foi escolhida pelo usuário no início do programa.

Exemplos
A tabela abaixo apresenta exemplos com alguns dados de entrada e suas respectivas saídas esperadas. Certifique-se de testar seu programa com esses exemplos e com outros casos possíveis.

Entrada	Saída
defesa
2

Usou magia de defesa!
Usou magia de defesa!

cura
3

Usou magia de cura!
Usou magia de cura!
Usou magia de cura!
ataque
1

Usou magia de ataque!


_____________________________________________________________


//Desafios JavaScript na DIO têm funções "gets" e "print" acessíveis globalmente:
//- "gets" : lê UMA linha com dado(s) de entrada (inputs) do usuário;
//- "print": imprime um texto de saída (output), pulando linha.
// Solicita ao usuário o tipo de magia
const tipoMagia = gets();

// Solicita ao usuário a quantidade de vezes que a magia será usada
const quantidade = parseInt(gets());

//TODO: Crie uma função ou outra estrutura condicional para retornar a mensagem correspondente ao tipo de magia:
let mensagem;

switch (tipoMagia) {
    case "ataque":
        mensagem = "Usou magia de ataque!";
        break;
    case "cura":
        mensagem = "Usou magia de cura!";
        break;
    case "defesa":
        mensagem = "Usou magia de defesa!";
        break;
    default:
        mensagem = "Tipo de magia inválido!";
}